## Домашнее задание 1: UI конвертера валют

### Цель

Сверстать страницу конвертера валют по макету и грамотно разбить интерфейс на React-компоненты. На этом этапе работаем только с UI и локальными данными.

### Стек

- `Vite`
- `React`
- `TypeScript`
- `Scss modules` для пользовательских стилей
- `Vitest + React Testing Library` для тестирования

### Данные

В первой домашке все данные должны быть статичными и задаваться прямо в коде компонентов или рядом с ними.

### Что нужно реализовать

1. Создать свой репозиторий в GitHub и запушить туда содержимое этого репозитория
2. Поднять новый проект на `Vite`, `React`, `TypeScript`. При установке назовите его `client`
3. Заменить стандартные конфиги, созданные Vite при инициализации проекта, на конфиги из папки `config`.
4. Добавить в проект пакеты: `sass`, `stylelint`, `stylelint-config-css-modules`, `stylelint-config-standard-scss`, `stylelint-order`, `stylelint-scss`, `stylelint-use-logical`.
5. Добавить в проект ещё пакеты: `eslint-config-prettier`, `eslint`, `@eslint/js`, `typescript`, `typescript-eslint`, `globals`, `eslint-config-prettier`, `eslint-plugin-react-hooks`, `eslint-plugin-react-refresh`,`eslint-plugin-react`, `eslint-plugin-import`.
6. В `package.json` в scripts добавить команды:

```json
{
  "lint": "run-s lint:*",
  "lint:eslint": "eslint src --ext .ts,.tsx",
  "lint:stylelint": "stylelint src/**/*.scss",
  "lint-fix": "run-s lint-fix:*",
  "lint-fix:eslint": "npm run lint:eslint -- --fix",
  "lint-fix:stylelint": "npm run lint:stylelint -- --fix"
}
```

7. Разобраться что за пакеты и команды
8. Сверстать экран конвертера валют [Макет](https://www.figma.com/design/S66rvu5vtQM7zBEbSxlqou/%D0%9A%D0%BE%D0%BD%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%82%D0%B5%D1%80-%D0%B2%D0%B0%D0%BB%D1%8E%D1%82%D1%8B?node-id=2035-339&t=Hs7MnRBOijiOUnra-1)
9. Визуально разбить макет на компоненты:
   - выделить предполагаемые компоненты на макете или скриншоте разными цветами;
   - подписать название каждого компонента;
   - использовать это разбиение как основу для структуры React-компонентов.
   - положить полученное изображение рядом App.tsx
10. Покрыть компонент `More about ...` тестами: проверить корректное отображение на странице и показывает нужный текст/описание для выбранной валютной пары. Дополнительные тесты на другие компоненты приветствуются.

### Ограничения

- Не использовать глобальные CSS-файлы для стилизации фичи (используем `*.module.css`).
- Основной фокус — структура компонентов, читаемость и переиспользуемость.

### Критерии приемки

- Проект корректно билдится без ошибок.
- Тесты запускаются и проходят через `npm run test`.
- Экран визуально соответствует макету из `README.md`.
- Компоненты разделены логично, без «монолитного» `App.tsx`.
- Подготовлено визуальное разбиение макета на компоненты с цветовым выделением и подписями.
- Используется `Scss Modules`.
- Для компонента `More about ...` есть тесты.

### Что сдаем

- Ссылку на репозиторий.
- Рабочий код первого этапа.
- Cкриншот с визуальным разбиением на компоненты: разные цвета для разных компонентов и подписи с их названиями.
